Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# mapLocalizationFailed_7421
source: Failed to save map localization [{mapTitle}]: {e}
zh: 保存地图本地化失败[{mapTitle}]: {e}

# mapMigrationComplete
source: Map migration completed: {title} -> {mapId}
zh: 地图迁移完成: {title} -> {mapId}

# mapMigrationFailed
source: Map migration failed: {title} - {error}
zh: 地图迁移失败: {title} - {error}

# mapMoveFailed
source: Failed to move map [{arg0}]: {arg1}
zh: 移动地图失败 [{arg0}]: {arg1}

# mapName_4821
source: Map name
zh: 地图名称

# mapNotFoundError
source: Map not found: {mapTitle}
zh: 找不到地图: {mapTitle}

# mapNotFoundError_7285
source: Map not found: {oldTitle}
zh: 找不到地图: {oldTitle}

# mapNotFoundWithTitle
source: Map with title "{mapTitle}" not found
zh: 未找到标题为 "{mapTitle}" 的地图

# mapNotFound_7281
source: Map does not exist
zh: 地图不存在

# mapNotFound_7425
source: Map does not exist: {mapId}
zh: 地图不存在: {mapId}

# mapPackageExportComplete
source: Map package export completed: {mapId} -> {exportPath}
zh: 地图包导出完成: {mapId} -> {exportPath}

# mapPreferencesDescription_4821
source: Used to store temporary map-related preferences, such as legend group auto-hide states. These settings do not affect the map data itself.
zh: 用于存储临时的地图相关偏好设置，如图例组智能隐藏状态等。这些设置不会影响地图数据本身。

source: Map Preview
zh: 地图预览

# mapRecordNotFoundWithId
source: The map record to update was not found, ID: {id}
zh: 没有找到要更新的地图记录，ID: {id}

# mapRenameSuccess_7285
source: Map renamed successfully: {oldTitle} -> {newTitle}
zh: 地图重命名成功: {oldTitle} -> {newTitle}

# mapRenamedSuccessfully_4848
source: Map renamed successfully
zh: 地图重命名成功

# mapRestoreFailed_7285
source: Failed to restore map from backup: {e}
zh: 从备份恢复地图失败: {e}

# mapSaveFailed
source: Failed to save map [{title}]: {error}
zh: 保存地图失败 [{title}]: {error}

# mapSaveFailed_7285
source: Failed to save map: {e}
zh: 保存地图失败: {e}

# mapSavedSuccessfully_7281
source: Map saved successfully
zh: 地图保存成功

# mapScriptsLoaded
source: {scriptCount} scripts loaded for map {mapTitle}
zh: 为地图 {mapTitle} 加载了 {scriptCount} 个脚本

# mapSelectionSavedWithSize
source: The selected map area has been saved ({width}x{height}) - Image clipboard feature is unavailable on {platformHint}
zh: 地图选中区域已保存 ({width}x{height}) - 图像剪贴板功能在{platformHint}不可用

# mapSessionSummary_1589
source: Map: {mapTitle}, Version: {totalVersions}, Unsaved: {unsavedCount}, Current: {currentVersionId}
zh: 地图: {mapTitle}, 版本: {totalVersions}, 未保存: {unsavedCount}, 当前: {currentVersionId}

# mapSummaryError_4821
source: Failed to get map summary from path [{mapPath}]: {e}
zh: 根据路径获取地图摘要失败 [{mapPath}]: {e}

# mapSummaryLoadFailed
source: Failed to load map summary [{desanitizedTitle}]: {e}
zh: 加载地图摘要失败 [{desanitizedTitle}]: {e}

# mapSyncDemoTitle_7281
source: Map Information Synchronization Demo:
zh: 地图信息同步演示:

# mapSyncFailed_7285
source: Failed to sync map information: {e}
zh: 同步地图信息失败: {e}

source: Map Title
zh: 地图标题

# mapTitleUpdated_7281
source: Map title updated
zh: 已更新地图标题

# mapTitle_7421
source: Map Title
zh: 地图标题

# mapUpdateMessage
source: Update map: {title} (version {oldVersion} -> {newVersion})
zh: 更新地图: {title} (版本 {oldVersion} -> {newVersion})

# mapVersionCreationFailed_7421
source: Failed to create map version [{mapTitle}:{version}]: {e}
zh: 创建地图版本失败 [{mapTitle}:{version}]: {e}

# mapVersionDeletionFailed_7421
source: Failed to delete map version [{mapTitle}:{version}]: {e}
zh: 删除地图版本失败 [{mapTitle}:{version}]: {e}

# mapVersionFetchFailed
source: Failed to fetch map version [{mapTitle}]: {e}
zh: 获取地图版本失败 [{mapTitle}]: {e}

# mapVersion_4821
source: Map version
zh: 地图版本

# mapZoomLevelRecord
source: Extended settings: Map {mapId} added zoom level record {zoomLevel}
zh: 扩展设置: 地图 {mapId} 添加缩放级别记录 {zoomLevel}

# maps_4823
source: Maps
zh: 地图

# marginLabel_7281
source: Page margin
zh: 页边距

# markRemovedWithPath
source: Marked as removed: path="{path}
zh: 标记移除: 路径="{path}"

# markTag_2345
source: Mark
zh: 标记

# markdownFileEmpty_7281
source: The Markdown file is empty
zh: Markdown文件为空

# markdownGeneratorCreation
source: 🔧 _buildMarkdownContent: Creating MarkdownGenerator - generators: {generatorsLength}, syntaxes: {syntaxesLength}
zh: 🔧 _buildMarkdownContent: 创建MarkdownGenerator - generators: {generatorsLength}, syntaxes: {syntaxesLength}

# markdownLoadFailed_7421
source: Failed to load Markdown file: {error}
zh: 加载Markdown文件失败: {error}

# markdownReadError_4821
source: Failed to read the Markdown file
zh: 无法读取Markdown文件

# markdownRendererDemo_4821
source: Markdown Renderer Component Demo
zh: Markdown 渲染器组件演示

# markdownRendererDemo_7421
source: Markdown Renderer Demo
zh: Markdown 渲染器演示

# markedTag_5678
source: Marked
zh: 标记

# marker_4827
source: Marker
zh: 标记

# maxConcurrentScriptsReached
source: Maximum concurrent scripts limit reached ({maxExecutors})
zh: 达到最大并发脚本数限制 ({maxExecutors})

# maxLimitReached_5421
source: Maximum limit reached (5)
zh: 已达到最大数量限制 (5个)

# maxLineWidthLimit_4821
source: You can add up to 5 frequently used line widths
zh: 最多只能添加5个常用线条宽度

# maxTagsLimit
source: Maximum of 10 tags allowed
zh: 限制最多10个标签

# maxTagsLimitComment
source: Maximum of 10 tags allowed
zh: 限制最多10个标签

# maximizeOrRestore_7281
source: Maximize/Restore
zh: 最大化/还原

# maximizeRestore_7281
source: Maximize/Restore
zh: 最大化/还原

# meIndicator_7281
source: (Me)
zh: (我)

# mediumBrush_4821
source: Medium brush
zh: 中画笔

source: Menu Bar Integration
zh: 菜单栏集成

# menuRadius_4271
source: Menu radius
zh: 菜单半径

# menuSelection_7281
source: Menu selection: {label}
zh: 菜单选择: {label}

# mergeExpand_4281
source: Merge & Expand
zh: 合并展开

# mergeFolderPrompt_4821
source: Merge folder contents, will prompt again if subfile conflicts occur
zh: 合并文件夹内容，子文件冲突时会再次询问

# mergeLayers_7281
source: Merge Layers
zh: 合并图层

# mergeText_4821
source: Merge
zh: 合并

# mergeText_7421
source: Merge
zh: 合并

# messageContent_7281
source: Message content
zh: 消息内容

# messageSignedSuccessfully_7281
source: Message signed successfully
zh: 消息签名成功

# messageType_7281
source: Message type
zh: 消息类型

# messageWithIndexAndType_7421
source: Message {index} - {type}
zh: 第{index}条消息 - {type}

# metadataFileFormatError_7285
source: Metadata file format error: {e}
zh: 元数据文件格式错误: {e}

# metadataFileMissing_7285
source: Metadata file does not exist: meta.json
zh: 元数据文件不存在: meta.json

# metadataFormatError_7281
source: Metadata file format error: {e}
zh: 元数据文件格式错误：{e}

# metadataFormatExample_4980
source: metadata.json format example:
zh: metadata.json格式示例：

# metadataFormat_4979
source: Metadata Format
zh: 元数据格式

# metadataInfo_4932
source: Metadata Information
zh: 元数据信息

# metadataJsonNotFoundInZipRoot_7281
source: The metadata.json file was not found in the ZIP root directory.
zh: ZIP文件根目录中未找到metadata.json文件

# metadataLabel_7281
source: Metadata:
zh: \n元数据:

# metadataTableCreated_7281
source: Metadata table created successfully
zh: 元数据表创建完成

# metadataTitle_4821
source: Metadata
zh: 元数据

# metadata_4821
source: Metadata
zh: 元数据

# middleButton_7281
source: Middle button
zh: 中键

# middleKeyPressedShowRadialMenu
source: Middle button pressed, showing radial menu at position: {localPosition}
zh: 中键按下，显示径向菜单于位置: {localPosition}

# migrateLegacyPreferences
source: Migrate legacy user preferences: {displayName}
zh: 迁移传统用户偏好设置: {displayName}

# migrateUserConfig
source: Migrating user configuration: {displayName}
zh: 迁移用户配置: {displayName}

# migratedWindowControlsMode
source: The enableMergedWindowControls setting has been migrated to windowControlsMode for user {userId}
zh: 已为用户 {userId} 迁移 enableMergedWindowControls 到 windowControlsMode

# migrationCheckFailed_4821
source: Migration status check failed: {e}
zh: 检查迁移状态失败: {e}

# migrationError_7425
source: Migration validation error: {e}
zh: 迁移验证出错: {e}

# migrationFailed_7285
source: Migration of legacy user preferences failed: {e}
zh: 迁移传统用户偏好设置失败: {e}

# migrationStatsFailed_5421
source: Failed to get migration statistics: {e}
zh: 获取迁移统计信息失败: {e}

# migrationStatusReset_7281
source: Migration status has been reset
zh: 迁移状态已重置

# migrationValidationFailed
source: Migration validation failed: Map count mismatch (Original: {originalCount}, VFS: {vfsCount})
zh: 迁移验证失败: 地图数量不匹配 (原始: {originalCount}, VFS: {vfsCount})

# migrationValidationSuccess_7281
source: Migration validation successful: All map data intact
zh: 迁移验证成功: 所有地图数据完整

# mimeTypeLabel
source: MIME type: {mimeType}
zh: MIME类型: {mimeType}

# mimeTypeLabel_4721
source: MIME type
zh: MIME类型

# mimeType_4821
source: MIME type
zh: MIME类型

# minimizeButton_4821
source: Minimize
zh: 最小化

# minimizeButton_7281
source: Minimize
zh: 最小化

# minimizePlayer_4821
source: Minimize player
zh: 最小化播放器

# minimizeTooltip_7281
source: Minimize
zh: 最小化

# minutesAgo_7421
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes}分钟前

# minutesLabel_7281
source: minutes
zh: 分钟

# missingMetadataFields_4821
source: The target_path or file_mappings are not specified in the metadata.
zh: 元数据中未指定target_path或file_mappings

# missingRequiredField_4827
source: Missing required field in metadata: {field}
zh: 元数据缺少必需字段: {field}

# mobileGroupLayerDebug
source: Mobile group layer: {layers}
zh: 移动组图层: {layers}

# mobileGroupSize
source: Mobile group size: {length}
zh: 移动组大小: {length}

# mobileGroupTitle_7281
source: === Mobile Group ===
zh: === 移动组 ===

source: Mode
zh: 模式

# modifiedAtText_7281
source: Modified on {date}
zh: 修改于 {date}

# modifiedAtTime_7281
source: Modified at {time}
zh: 修改于 {time}

# modifiedTimeLabel_4821
source: Modified time
zh: 修改时间

# modifiedTimeLabel_5421
source: Modified time
zh: 修改时间

# modifiedTimeLabel_7421
source: Modified time
zh: 修改时间

# modifiedTimeLabel_8532
source: Modified time
zh: 修改时间

# modifiedTime_4821
source: Modified time
zh: 修改时间

# modified_4963
source: Modified
zh: 修改时间

# modified_5732
source: Modified
zh: 已修改

# mouseStopAndEnterSubmenu
source: Mouse stops moving, delay before entering submenu: {label}
zh: 鼠标停止移动，延迟进入子菜单: {label}

# moveElementFailedJsonError_4821
source: Failed to move element: JSON parsing error
zh: 移动元素失败：JSON解析错误

# moveItem_7421
source: Move {item}
zh: 移动 {item}

# moveLayerElementOffset
source: Move element {elementId} in layer {layerId} by offset ({deltaX}, {deltaY})
zh: 移动图层 {layerId} 中元素 {elementId} 偏移 ({deltaX}, {deltaY})

# moveNoteElementOffset_4821
source: Move element {elementId} in note {noteId} by offset ({deltaX}, {deltaY})
zh: 移动便签 {noteId} 中元素 {elementId} 偏移 ({deltaX}, {deltaY})

# moveToTop_7281
source: Move to top
zh: 移到顶层

# movedLayersName_4821
source: Moved layers name: {layers}
zh: 移动后图层名称: {layers}

# movingLayerDebug_7281
source: Moving layer: {name}, is the last element in group: {isMovingLastElement}
zh: 移动的图层: {name}, 是否为组内最后元素: {isMovingLastElement}

# muteToggleFailed_7281
source: Failed to toggle mute
zh: 切换静音失败

# mute_4821
source: Mute
zh: 静音

# mute_5422
source: Mute
zh: 静音

# mute_5832
source: Mute
zh: 静音

# mutedStatusOff
source: Unmute
zh: 取消静音

# mutedStatusOn
source: Muted
zh: 已静音

# nameCannotBeEmpty_4821
source: Name cannot be empty
zh: 名称不能为空

# nameLabel_4821
source: Name
zh: 名称

# nameLengthExceedLimit_4829
source: Name length cannot exceed 255 characters
zh: 名称长度不能超过255个字符

# nameLengthExceeded_4821
source: Name length cannot exceed 255 characters
zh: 名称长度不能超过255个字符

# nameUpdatedTo_7421
source: Display name has been updated to "{newName}
zh: 显示名称已更新为 "{newName}"

# name_4951
source: Name
zh: 名称

# name_4961
source: Name
zh: 名称

# nativeContextMenuStyle_4821
source: • Use the system's native context menu style
zh: • 使用系统原生的右键菜单样式

# nativeCopyHint_3456
source: This platform
zh: 此平台

source: Native GTK integration
zh: 原生 GTK 集成

# nativeImageCopyFailed_4821
source: Failed to copy image on native platform: {e}
zh: 原生平台复制图像失败: {e}

# nativeInteractionExperience_4821
source: • Maintain the native interaction experience of the platform
zh: • 保持平台原生的交互体验

source: Native macOS UI
zh: 原生 macOS UI

source: Native Windows UI
zh: 原生 Windows UI

# navigatedToFile_4821
source: Navigated to file: {name}
zh: 已导航到文件: {name}

# navigatedToFolder_4821
source: Navigated to folder: {name}
zh: 已导航到文件夹: {name}

# navigationFailed_4821
source: Navigation failed: {error}
zh: 导航失败: {error}

# networkError_4825
source: Network error
zh: 网络错误

# networkUrlLabel_4823
source: Network URL
zh: 网络URL

# newButton_4821
source: New
zh: 新建

# newFolderName_4842
source: New Folder Name
zh: 新文件夹名称

# newFolderTitle_4821
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# newImageElementsDetected_7281
source: {count} new image elements detected, starting preload
zh: 检测到 {count} 个新的图片元素，开始预加载

# newLabel_4821
source: New name:
zh: 新名称:

# newLegendGroupItemCount
source: The new legend group has {count} legend items
zh: 新图例组有 {count} 个图例项

# newMapName_4847
source: New Map Name
zh: 新地图名称

# newNameLabel_4521
source: New name
zh: 新名称

# newNoteTitle
source: New note {count}
zh: 新便签 {count}

# newScript_7281
source: New Script
zh: 新建脚本

# newVersionCreated_7281
source: New version created: {versionId}
zh: 新版本已创建: {versionId}

# nextLayerGroup_4825
source: Next layer group
zh: 下一个图层组

# nextLayer_4823
source: Next layer
zh: 下一个图层

# nextLegendGroup_4823
source: Next legend group
zh: 下一个图例组

# nextSong_7281
source: Next song
zh: 下一首

# nextVersion_4823
source: Next version
zh: 下一个版本

# ninePerPage_4825
source: Nine per page
zh: 一页九张

source: No
zh: 否

# noActiveClientConfig_7281
source: No active client configuration found
zh: 未找到活跃的客户端配置

# noActiveMap_7421
source: No active map
zh: 暂无活跃地图

# noActiveWebSocketConfigFound_7281
source: No active WebSocket configuration found, creating default configuration
zh: 没有找到活跃的WebSocket配置，创建默认配置

# noAudioSourceSpecified_7281
source: No audio source specified
zh: 没有指定音频源

# noAuthenticatedAccount_7421
source: No authenticated account
zh: 暂无认证账户

source: No available layers
zh: 没有可用的图层

# noAvailableLayers_4721
source: No available layers
zh: 无可用图层

# noAvailableLayers_4821
source: No available layers
zh: 没有可用的图层

# noAvailableLayers_7281
source: No layers available
zh: 暂无可用的图层

# noAvailableLegend_4821
source: No available legend
zh: 无可用图例

# noAvailableScripts_7281
source: No available enabled scripts
zh: 暂无可用的启用脚本

# noAvatar_4821
source: No Avatar
zh: [无头像]

# noBackgroundImage_7421
source: No background image
zh: 无背景图片

# noBoundLegend_4821
source: No bound legend
zh: 无绑定图例

# noCachedLegend
source: No cached legend available
zh: 暂无缓存图例

# noCommonLineWidthAdded_4821
source: No common line width added yet
zh: 还没有添加常用线条宽度

# noConfigurableProperties_7421
source: This tool has no configurable properties
zh: 此工具无可配置属性

# noConnectionConfig_4521
source: No connection configuration
zh: 暂无连接配置

# noCustomTagsMessage_7421
source: No custom tags yet Tap the input field above to add a new tag
zh: 暂无自定义标签 点击上方输入框添加新标签

# noCustomTags_7281
source: No custom tags
zh: 暂无自定义标签

# noCut_4821
source: No cut
zh: 无切割

# noDataSkipSync_4821
source: The current reactive system has no data, skipping synchronization
zh: 当前响应式系统没有数据，跳过同步

# noData_6943
source: No data
zh: 无

# noEditingVersionSkipSync_4821
source: No version is being edited, skipping data synchronization
zh: 没有正在编辑的版本，跳过数据同步

# noEditingVersionSkipSync_7281
source: No version being edited, skipping data sync to version system
zh: 没有正在编辑的版本，跳过数据同步到版本系统

# noEditingVersionToSave_4821
source: No version is being edited, no need to save
zh: 没有正在编辑的版本，无需保存

# noExecutionLogs_7421
source: No execution logs
zh: 暂无执行日志

# noExecutionRecords_4521
source: No execution records yet
zh: 暂无执行记录

# noExportItems_7281
source: No export items available
zh: 暂无导出项目

# noExtensionSettingsData_7421
source: No extension settings data available
zh: 当前没有扩展设置数据

# noExtension_7281
source: No extension
zh: 无扩展名

# noFilterApplied_4821
source: No filter is currently applied.
zh: 当前未应用任何滤镜。

# noFilter_1234
source: No filter
zh: 无滤镜

# noFilter_4821
source: No filter
zh: 无滤镜

# noImageDataInClipboard_4821
source: No image data in clipboard
zh: 剪贴板中没有图片数据

# noLayerGroups_4521
source: No layer groups
zh: 暂无图层组

# noLayerSelected_4821
source: No layer selected
zh: 未选择图层

# noLayersAvailable_4271
source: No layers available
zh: 暂无图层

# noLayersAvailable_7281
source: No layers available
zh: 暂无图层

# noLayersBoundWarning_4821
source: No layers are bound to the current legend group
zh: 当前图例组未绑定任何图层

# noLegendAvailable_4251
source: No legend available
zh: 暂无图例

# noLegendAvailable_4821
source: No legend available
zh: 暂无图例

# noLegendGroupBoundToLayerGroup_4821
source: The currently selected layer group has no legend group bound to it
zh: 当前选中图层组没有绑定图例组

# noLegendGroupBound_7281
source: The currently selected layer is not bound to a legend group.
zh: 当前选中图层没有绑定图例组

# noLegendGroupInCurrentMap_4821
source: There is no legend group in the current map
zh: 当前地图没有图例组

# noLegendGroupSelected_4821
source: The currently selected layer or layer group is not bound to any legend group.
zh: 当前选中的图层或图层组没有绑定任何图例组

# noLegendGroup_4521
source: No legend group
zh: 暂无图例组

# noLegendGroupsAvailable_4821
source: No legend groups available to switch
zh: 没有可切换的图例组

# noLogsAvailable_7421
source: No logs available
zh: 暂无日志

# noMapDataToSave_4821
source: No map data to save
zh: 没有可保存的地图数据

# noMatchingFiles_4821
source: No matching files found
zh: 未找到匹配的文件

# noMatchingResults_4828
source: No matching results found
zh: 未找到匹配的结果

# noNeedComparePathDiff
source: No need to compare path differences: previousVersionId={previousVersionId}, versionId={versionId}
zh: 无需比较路径差异: previousVersionId={previousVersionId}, versionId={versionId}

# noOnlineUsers_4271
source: No online users
zh: 暂无在线用户

# noOnlineUsers_7421
source: No online users
zh: 暂无在线用户

# noPreferencesToSave_7281
source: There are no preferences to save currently.
zh: 当前没有可保存的偏好设置

# noRecentColors_4821
source: No recent colors
zh: 暂无最近颜色

# noRunningScripts_7421
source: No scripts are currently running
zh: 当前没有运行中的脚本

# noSavedConfigs_7281
source: No saved configurations
zh: 暂无保存的配置

# noScriptsAvailable_7421
source: No {type} scripts available
zh: 暂无{type}脚本

# noTagsAvailable_7281
source: No tags available
zh: 暂无标签

# noTagsAvailable_7421
source: No tags available
zh: 暂无标签

# noTimerAvailable_7281
source: No timer available
zh: 暂无计时器

# noToolSelected_4728
source: No tool selected
zh: 未选择工具

# noUpdatablePreferences_4821
source: No updatable preferences
zh: 没有可更新的偏好设置

# noValidImageToExport_4821
source: No valid images to export
zh: 没有有效的图片可导出

# noValidImageToExport_7281
source: No valid images to export
zh: 没有有效的图片可导出

# noValidMetadataDirectoryFound_5024
source: No directory containing valid metadata.json found
zh: 没有找到包含有效metadata.json的目录

# noVersionAvailable_7281
source: No version available
zh: 暂无版本

# noVisibleLayersDisabled_4723
source: No visible layers, drawing tools disabled
zh: 无可见图层，绘制工具已禁用

# noWebDAVConfig_5019
source: No available WebDAV configuration, please add configuration in WebDAV management page first
zh: 没有可用的WebDAV配置，请先在WebDAV管理页面添加配置

# noWebDAVConfig_7281
source: No WebDAV configuration
zh: 暂无 WebDAV 配置

# noWebDavConfigAvailable_7281
source: No WebDAV configuration available. Please add a configuration in the WebDAV management page first.
zh: 没有可用的WebDAV配置，请先在WebDAV管理页面添加配置

# noZipFileFoundInDirectory_5035
source: No ZIP file found in directory
zh: 目录中没有找到ZIP文件

# no_4287
source: No
zh: 否

# no_4821
source: No
zh: 否

# nonGroupLayersOrderDebug
source: Order of ungrouped layers after separation: {layers}
zh: 分离后的非组图层顺序: {layers}

# none_4821
source: None
zh: 无

# none_5729
source: None
zh: 无

# normalPositionAdjustment
source: Normal position adjustment: {adjustedNewIndex}
zh: 正常位置调整: {adjustedNewIndex}

# norwegianNO_4847
source: Norwegian (Norway)
zh: 挪威语 (挪威)

# norwegian_4846
source: Norwegian
zh: 挪威语

# notLoaded_4821
source: Not loaded
zh: 未加载

# notModified_6843
source: Not modified
zh: 未修改

# notSet_4821
source: Not set
zh: 未设置

# notSet_7281
source: Not set
zh: 未设置

# notSet_7421
source: Not set
zh: 未设置

# notSet_8921
source: Not set
zh: 未设置

# notZipFileError_4821
source: The selected file is not a ZIP file
zh: 所选文件不是ZIP文件

# noteBackgroundImageHashRef
source: The note background image contains only a VFS hash reference: {backgroundImageHash}
zh: 便签背景图片只有VFS哈希引用: {backgroundImageHash}

# noteBackgroundImageHint_4821
source: Hint: The note background image should have been restored to direct data upon loading.
zh: 提示: 便签背景图片应该在加载时已恢复为直接数据

# noteBackgroundImageUploaded
source: The note background image has been uploaded and will be saved to the asset system when the map is saved ({length} bytes)
zh: 便签背景图片已上传，将在地图保存时存储到资产系统 ({length} bytes)

# noteBackgroundLoadFailed
source: Failed to load note background image (direct data): {error}
zh: 便签背景图片加载失败 (直接数据): {error}

# noteDebugInfo
source: Note[{arg0}] {arg1}: {arg2} drawing elements
zh: 便签[{arg0}] {arg1}: {arg2}个绘画元素

# noteDrawingElementLoaded
source: Note drawing element image loaded from asset system, hash: {imageHash} ({length} bytes)
zh: 便签绘画元素图像已从资产系统加载，哈希: {imageHash} ({length} bytes)

# noteDrawingElementSaved
source: The note drawing element image has been saved to the asset system, hash: {hash} ({length} bytes)
zh: 便签绘画元素图像已保存到资产系统，哈希: {hash} ({length} bytes)

# noteDrawingStats
source: Note drawing: elements={elementCount}, image cache={imageCacheCount}
zh: 便签绘制: 元素={elementCount}, 图片缓存={imageCacheCount}

# noteElementDeleted_7281
source: Note element deleted
zh: 已删除便签元素

# noteElementInspectorEmpty_1589
source: Note Element Inspector (Empty)
zh: 便签元素检视器 (无元素)

# noteElementInspectorWithCount_7421
source: Note Element Inspector ({count} elements)
zh: 便签元素检视器 ({count}个元素)

# noteImagePreloadComplete
source: Note image preload complete: element.id={id}, image size={width}x{height}
zh: 便签图片预加载完成: element.id={id}, 图片尺寸={width}x{height}

# noteImagePreloadFailed_7421
source: Note image preload failed: element.id={elementId}, error={error}
zh: 便签图片预加载失败: element.id={elementId}, 错误={error}

# noteImageSelectionDebug_7421
source: Note creation image selection: buffer data={value}
zh: 便签创建图片选区: 缓冲区数据={value}

# noteItem_4821
source: Note
zh: 便签

# noteLayerHint_8421
source: Notes are displayed above layers and legends using a very high rendering order to ensure they always stay on top.
zh: 便签在图层和图例之上显示，使用非常高的渲染顺序，确保始终在最上层

# noteMovedToTop1234
source: Note moved to top
zh: 便签已移到顶层

# notePreviewRemoved_7421
source: Note preview removed
zh: 便签预览已移除

# noteProcessing
source: Processing note: {title}(zIndex={zIndex}), index={noteIndex}, visible={isVisible}
zh: 处理便签: {title}(zIndex={zIndex}), 索引={noteIndex}, 可见={isVisible}

# noteQueueDebugPrint
source: Note queue rendering: note ID={noteId}, queue items={queueLength}
zh: 便签队列渲染: 便签ID={noteId}, 队列项目={queueLength}

# noteRendererElementCount
source: Note Renderer: Element Count={count}
zh: 便签绘制器: 元素数量={count}

# noteTagUpdated_4821
source: Note element tag updated
zh: 已更新便签元素标签

# noteTag_7890
source: Note
zh: 备注

# noteTagsUpdated
source: Note tags updated ({count} tags)
zh: 便签标签已更新 ({count}个标签)

# noteTitleHint_4821
source: Note title
zh: 便签标题

# note_8901
source: Note
zh: 备注

# notesTagsCleared_7281
source: Note tags cleared
zh: 已清空便签标签

# notificationClicked_4821
source: The persistent notification was clicked
zh: 常驻通知被点击

# notificationClosed
source: Notification closed: {message}
zh: 通知被关闭: {message}

# notificationSystemTest_4271
source: Notification system test
zh: 通知系统测试

# notificationTestPageTitle_4821
source: Notification Test
zh: 通知测试

# notificationUpdated_7281
source: ✨ Message updated! Note: animation won't replay
zh: ✨ 消息已更新！注意没有重新播放动画

# notificationWillBeUpdated_7281
source: 🔄 This notification will be updated (without replaying the animation)
zh: 🔄 这个通知将会被更新（不重新播放动画）

# notifications_4821
source: Notification
zh: 通知

# nullContextThemeInfo_4821
source: The context is null, unable to retrieve theme information
zh: context为null，无法获取主题信息

# numberType_9012
source: Number
zh: 数字

# objectOpacity_4271
source: Object opacity
zh: 对象不透明度
